Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# BrushDetails,PolygonsMenu
source: Polygons
ja: ポリゴン
zh_cn: 多边形

# BrushDetails,PolygonsMenu_ToolTip
source: Polygon options
ja: ポリゴンの各種オプション
zh_cn: 多边形选项

# BrushDetails,SolidityMenu
source: Solidity
ja: ソリッド性
zh_cn: 固体性

# BrushDetails,SolidityMenu_ToolTip
source: Solidity options
ja: ソリッド性に関する各種オプション
zh_cn: 固体性选项

# BSPBrushOps,BrushName
source: {0} Brush
ja: {0} ブラシ
zh_cn: {0} 画刷

# BspMode,ConeBuilderName
source: Cone
ja: コーン
zh_cn: 锥形

# ComponentTypeRegistry,BasicConeShapeDisplayName
source: Cone
ja: コーン
zh_cn: 圆锥体

# PlacementMode,Cone
source: Cone
ja: コーン

# BspMode,ConeBuilderToolTip
source: Make a cone brush
ja: コーンブラシを作成
zh_cn: 制作一个椎体画刷

# BspMode,CubeBuilderName
source: Box
ja: ボックス
zh_cn: 盒体

# UnrealEd,Box
source: Box
ja: ボックス
zh_cn: 盒体

# BspMode,CubeBuilderToolTip
source: Make a box brush
ja: ボックスブラシを作成
zh_cn: 制作一个盒体画刷

# BspMode,CurvedStairBuilderName
source: Curved Stair
ja: 曲線階段
zh_cn: 曲线楼梯

# BspMode,CurvedStairBuilderToolTip
source: Make a curved stair brush
ja: 曲線階段ブラシを作成
zh_cn: 制作一个曲线形楼梯画刷

# BspMode,CylinderBuilderName
source: Cylinder
ja: シリンダー
zh_cn: 圆柱体

# ComponentTypeRegistry,BasicCylinderShapeDisplayName
source: Cylinder
ja: シリンダー
zh_cn: 圆柱体

# PlacementMode,Cylinder
source: Cylinder
ja: シリンダー

# UICommands.MaterialEditorCommands,SetCylinderPreview
source: Cylinder
ja: シリンダー

# BspMode,CylinderBuilderToolTip
source: Make a cylinder brush
ja: 円柱ブラシを作成
zh_cn: 制作一个圆柱体画刷

# BspMode,LinearStairBuilderName
source: Linear Stair
ja: 直線階段
zh_cn: 线性楼梯

# BspMode,LinearStairBuilderToolTip
source: Make a linear stair brush
ja: 直線階段ブラシを作成
zh_cn: 制作一个直线形楼梯画刷

# BspMode,PlacementMode_Geometry
source: Geometry
ja: ジオメトリ

# FLevelEditorGenericDetails,BSPSurfacesTitle
source: Geometry
ja: ジオメトリ
zh_cn: 几何体

# LevelToolBarBuildMenu,GeometryHeading
source: Geometry
ja: ジオメトリ
zh_cn: 几何体

# UICommands.CascadeCommands,ToggleGeometry
source: Geometry
ja: ジオメトリ

# BspMode,SphereBuilderName
source: Sphere
ja: スフィア
zh_cn: 球体

# ComponentTypeRegistry,BasicSphereShapeDisplayName
source: Sphere
ja: 球
zh_cn: 球体

# PlacementMode,Sphere
source: Sphere
ja: スフィア

# UICommands.MaterialEditorCommands,SetSpherePreview
source: Sphere
ja: スフィア

# BspMode,SphereBuilderToolTip
source: Make a sphere brush
ja: 球体ブラシを作成
zh_cn: 制作一个球体画刷

# BspMode,SpiralStairBuilderName
source: Spiral Stair
ja: 螺旋階段
zh_cn: 螺旋式楼梯

# BspMode,SpiralStairBuilderToolTip
source: Make a spiral stair brush
ja: 螺旋階段ブラシを作成
zh_cn: 制作一个螺旋形楼梯画刷

# BspPalette,BspModeAdditiveTooltip
source: Place brushes in additive mode.
ja: 加算モードでブラシを設置
zh_cn: 以添加模式放置画刷

# BspPalette,BspModeSubtract
source: Subtract
ja: 減算
zh_cn: 挖空型

# BspPalette,BspModeSubtractiveTooltip
source: Place brushes in subtractive mode.
ja: 減算モードでブラシを配置
zh_cn: 以挖空模式放置画刷

# BuilderMode,PlaceActor
source: Placed Actor
ja: 配置されたアクタ
zh_cn: 放置的Actor

# BuilderMode,SelectActors
source: Select Actors
ja: アクタを選択
zh_cn: 选择Actor

# UICommands.LayersViewCommands,SelectActors
source: Select Actors
ja: アクタを選択

# UICommands.LevelCollectionCommands,AddsActors
source: Select Actors
ja: アクタを選択

# BuilderModeToolkit,DisplayName
source: Builder
ja: ビルダー
zh_cn: 构建器

# BuildProgress,BuildProgressLabel
source: Build Progress
ja: ビルドの進捗
zh_cn: 编译进度

# BuildProgress,BuildStatusLabel
source: Build Status
ja: ビルドのステータス
zh_cn: 编译状态

# BuildProgress,StopBuildButtonLabel
source: Stop Build
ja: ビルドを停止
zh_cn: 停止编译

# CallFunctionHandler,ContainsLatentCall_Error
source: @@ contains a latent call, which cannot exist outside of the event graph
ja: @@ には潜在呼び出しが含まれます。潜在呼び出しはステートグラフ外に存在してはいけません
zh_cn: @@ 包含一个潜在调用，该调用不能存在于事件图表之外

# CallFunctionHandler,FindFunction_Error
source: Could not find the function '%s' called from @@
ja: @@ から呼ばれた関数 '%s' が見つかりません
zh_cn: 不能找到从 @@ 调用的函数 '%s'

# CallFunctionHandler,FindPinFromLinkage_Error
source: Function %s (called from @@) was specified with LatentInfo metadata but does not have a pin named %s
ja: 関数 %s (呼び出し元 @@) は LatentInfo メタデータで指定されていますが、 %s という名前のピンがありません
zh_cn: 函数%s(有 @@ 调用)使用LatentInfo元数据进行了指定，但是没有命名为%s的引脚

# CallFunctionHandler,FindPinParameter_Error
source: Could not find a pin for the parameter %s of %s on @@
ja: @@ 上に %s のパラメータ %s 用のピンが見つかりません
zh_cn: 在 @@ 上不能找到%s参数(属于%s)的引脚

# CallFunctionHandler,NonConstFunctionCallOnReadOnlySelfScope_Error
source: Function @@ can modify state and cannot be called on 'self' because it is a read-only Target in this context
ja: 関数 @@ はステート変更はできますが、このコンテキスト内で読み取り専用のターゲットであるため「自身」に呼び出すことはできません。
zh_cn: 函数@@可以修改状态，并且不能在'其自身'上调用，因为在此情境中它是只读的Target(目标)。

# CallFunctionHandler,NonConstFunctionCallOnReadOnlySelfScope_Warning
source: Function @@ can modify state and should not be called on 'self' because it is considered to be a read-only Target in this context
ja: 関数 @@ はステート変更はできますが、このコンテキスト内で読み取り専用のターゲットと判断されるため「自身」に呼び出すことはできません。
zh_cn: 函数@@可以修改状态，且不应该在'其自身'上调用，因为在此情境中认为它是只读的Target（目标）

# CallFunctionHandler,NonConstFunctionCallOnReadOnlyTarget_Error
source: Function @@ can modify state and cannot be called on @@ because it is a read-only Target in this context
ja: 関数 @@ はステート変更はできますが、このコンテキスト内で読み取り専用のターゲットであるため @@ に呼び出すことはできません。
zh_cn: 函数@@可以修改状态，且不能在 @@上调用，因为在此情境中它是只读的Target（目标）

# CallFunctionHandler,NonConstFunctionCallOnReadOnlyTarget_Warning
source: Function @@ can modify state and should not be called on @@ because it is considered to be a read-only Target in this context
ja: 関数 @@ はステート変更はできますが、このコンテキスト内で読み取り専用のターゲットと判断されるため @@ に呼び出すことはできません。
zh_cn: 函数@@可以修改状态，且不应该在 @@上调用，因为在此情境中认为它是只读的Target（目标）

# CallFunctionHandler,PassReadOnlyOutputParam_Error
source: Cannot pass a read-only variable to a output parameter @@
ja: アウトプットパラメータ @@ に読み取り専用変数は渡せません
zh_cn: 不能把只读变量传给输出参数 @@

# CallFunctionHandler,PassReadOnlyReferenceParam_Error
source: Cannot pass a read-only variable to a reference parameter @@
ja: リファレンスパラメータ @@ に読み取り専用変数は渡せません
zh_cn: 不能把只读变量传给引用参数 @@

# CallFunctionHandler,PinMismatchParameter_Error
source: Pin @@ named %s doesn't match any parameters of function %s
ja: %s という名前のピン @@ は関数 %s のいずれのパラメータとも一致しません
zh_cn: 命名为%s的引脚 @@ 和函数%s的任何参数都不匹配

# CallFunctionHandler,PrivateFunctionCall_Error
source: Function @@ is private and cannot be called outside its class
ja: 関数 @@ はプライベートなためクラス外部で呼ぶことはできません
zh_cn: 函数 @@ 是私有的，不能在其类的外部调用

# CallFunctionHandler,ProtectedFunctionCall_Error
source: Function @@ is protected and can be called only from its class or subclasses
ja: 関数 @@ はプロテクト(保護)がかけられているためクラスやサブクラスで呼ぶことはできません
zh_cn: 函数 @@ 是受保护的，仅能由它所在类或子类调用

# CallFunctionHandler,ResolveTermPassed_Error
source: Failed to resolve term passed into @@
ja: @@ に渡された条件の解決に失敗しました
zh_cn: 解析传送到@@的关键字失败

# K2Node,ResolveTermPassed_Error
source: Failed to resolve term passed into @@
ja: @@ に渡された条件を解決できませんでした
zh_cn: 解析传送到@@的关键字失败

# K2Node_Switch,ResolveTermPassed_Error
source: Failed to resolve term passed into @@
ja: @@ に渡された条件の解決に失敗しました
zh_cn: 解析传送到@@的关键字失败

# K2Node_VariableSetRef,ResolveTermPassed_Error
source: Failed to resolve term passed into @@
ja: @@ へ渡された条件の解決に失敗しました
zh_cn: 解析传送到@@的关键字失败

# VariableSetHandler,ResolveTermPassed_Error
source: Failed to resolve term passed into @@
ja: @@ に渡された条件の解決に失敗しました
zh_cn: 解析传入到@@中的项失败

# CameraDetails,AspectFloatTooltip
source: Aspect Ratio (Width/Height)
ja: アスペクト比(幅/高さ)
zh_cn: 屏幕高宽比 (宽度/高度)

# CameraDetails,AspectTextHint
source: width x height
ja: 幅 x 高さ
zh_cn: 宽度 x 高度

# CameraDetails,AspectTextTooltip
source: Enter a ratio in the form 'width x height' or 'width:height'
ja: 比率を 'width x height' または 'width:height' の形式で入力
zh_cn: 请输入比例值，形式如下'宽度 x 高度' 或 '宽度:高度'

# CameraDetails,PresetRatio852x480
source: 852x480 (16:9, 1.78) SDTV Widescreen
ja: 852x480 (16:9, 1.78) SDTV Wideスクリーン

# CameraFocusSettingsCustomization,PickedSceneDepth
source: Pick Scene Depth
ja: シーン深度のピック

# CameraLensSettingsCustomization,ChangeLensPreset
source: Change Lens Preset
ja: レンズプリセットの変更

# CanCreateActor,NoAnimBPTargetSkeleton
source: UAnimBlueprints must have a valid Target Skeleton.
ja: Uアニムブループリントsに有効なターゲットスケルトンを設定しなくてはいけません。
zh_cn: UAnimBlueprints必须具有一个有效的目标骨架。

# CanCreateActor,NoAnimData
source: A valid anim data must be specified.
ja: 有効なアニムデータを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定一个有效的动画数据。

# CanCreateActor,NoAnimSeq
source: A valid anim sequence must be specified.
ja: 有効なアニムシーケンスを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定一个有效的动画序列。

# CanCreateActor,NoBlueprint
source: No Blueprint was specified, or the specified Blueprint needs to be compiled.
ja: ブループリントが指定されていません。または指定したブループリントのコンパイル処理が必要です。
zh_cn: 没有指定蓝图，或者需要编译指定的蓝图。

# CanCreateActor,NoClass
source: The specified Blueprint must be Actor based.
ja: 指定したブループリントはアクタベースでなくてはいけません。
zh_cn: 指定的蓝图必须是基于Actor的。

# CanCreateActor,NotActor
source: The specified Blueprint must be Actor based.
ja: 指定したブループリントはアクタベースでなくてはいけません。
zh_cn: 指定的蓝图必须是基于Actor的。

# CanCreateActor,NoDestructibleMesh
source: The animation sequence must not have a DestructibleMesh associated with it.
ja: アニメーションシーケンスに関連付けした破壊可能Meshを設定してはいけません。
zh_cn: 该动画序列不能具有和它相关的可破坏网格物体。

# CanCreateActor,NoDestructibleMeshSpecified
source: No destructible mesh was specified.
ja: 非破壊性メッシュが指定されていません。
zh_cn: 没有指定可破坏的网格物体。

# CanCreateActor,NoEffect
source: A valid Niagara effect must be specified.
ja: 有効なNiagara エフェクトを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定有效的Niagara效应。

# CanCreateActor,NoInterpData
source: A valid InterpData must be specified.
ja: 有効なInterpデータを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定一个有效的InterpData。

# CanCreateActor,NoLevelSequenceAsset
source: A valid sequencer asset must be specified.
ja: 有効なシーケンサーアセットは指定される必要があります。
zh_cn: 必须指定一个有效的序列器资源。

# CanCreateActor,NoMaterial
source: A valid material must be specified.
ja: 有効なマテリアルを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定一个有效的材质。

# CanCreateActor,NoParticleSystem
source: A valid particle system must be specified.
ja: 有効なパーティクルシステムを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定有效的粒子系统。

# CanCreateActor,NoPhysicsAsset
source: A valid physics asset must be specified.
ja: 有効な物理アセットを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定有效的物理资源。

# CanCreateActor,NoPreviewSkeletalMesh
source: The Target Skeleton of the UAnimBlueprint must have a valid Preview Skeletal Mesh.
ja: Uアニムブループリントのターゲットスケルトンに有効なプレビュースケルタルメッシュがなくてはいけません。
zh_cn: UAnimBlueprint的目标骨架网格物体必须有一个有效的预览骨架网格物体。

# CanCreateActor,NoProceduralFoliageSpawner
source: A valid ProceduralFoliageSpawner must be specified.
ja: 有効なプロシジャル フォリッジ スポーンは詳しく定義される必要があります。
zh_cn: 必须指定一个有效的ProceduralFoliageSpawner(程序化植被生成器)。

# CanCreateActor,NoSkeletalMeshAss
source: No valid skeletal mesh was found associated with the animation sequence.
ja: アニメーションシーケンスに関連する有効なスケルタルメッシュが検索出来ませんでした。
zh_cn: 没有找到和该动画序列相关联的有效骨架网格物体。

# CanCreateActor,NoSkeleton
source: UAnimationAssets must have a valid Skeleton.
ja: UAnimationAssetsに有効なスケルトンを設定しなくてはいけません。
zh_cn: UAnimationAssets必须具有一个有效的骨架。

# CanCreateActor,NoSoundAsset
source: A valid sound asset must be specified.
ja: 有効なサウンドアセットを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定一个有效的音效资源。

# CanCreateActor,NoStaticMesh
source: A valid static mesh must be specified.
ja: 有効なスタティックメッシュを指定しなくてはいけません。
zh_cn: 必须指定有效的静态网格物体。

# CanCreateActor,NotDecalMaterial
source: Only materials with a material domain of DeferredDecal can be specified.
ja: ディファードデカールのマテリアルドメインがあるマテリアルのみを指定できます。
zh_cn: 只能指定具有DeferredDecal材质域的材质。

# CanCreateActor,NoVectorField
source: No vector field was specified.
ja: ベクターフィールドが指定されていません。
zh_cn: 没有指定向量域。

# CanCreateActor,RecursiveParentMaterial
source: The specified material must not have a recursive parent.
ja: 指定したマテリアルに再帰的な親を設定してはいけません。
zh_cn: 指定的材质不能具有递归的父项。

# CanCreateActor,UAnimationAssetNoSkeleton
source: UAnimationAssets must have a valid Skeleton with a valid preview skeletal mesh.
ja: UAnimationAssetsに有効なプレビュースケルタルメッシュがある有効なスケルトンを設定しなくてはいけません。
zh_cn: UAnimationAssets必须有具有一个有效预览骨架网格物体的有效骨架。

# CaptureRegion,SpecifyRectangleToCaptureMessage
source: Please specify capture rectangle
ja: キャプチャする矩形を指定してください
zh_cn: 请指定用于捕获的矩形区域

# CaptureResolutionCustomization,Height
source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度

# STimelineEditor,TimelineEditorVerticalSize
source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度

# UMG,Height
source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度

# CaptureResolutionCustomization,Width
source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽度

# UMG,Width
source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽度

# Cascade,AnimSpeedHeader
source: AnimSpeed
ja: アニムSpeed
zh_cn: 动画速度

# Cascade,AnimSpeedSubMenu
source: AnimSpeed
ja: アニムSpeed
zh_cn: 动画速度

# Cascade,AppLabel
source: Cascade
ja: カスケード

# Cascade,WorkspaceMenu_Cascade
source: Cascade
ja: カスケード

# Contexts,Cascade
source: Cascade
ja: カスケード

# Cascade,CascadeCurveEditorTitle
source: Curve Editor
ja: カーブエディタ
zh_cn: 曲线编辑器

# Contexts,RichCurveEditor
source: Curve Editor
ja: カーブ エディタ
zh_cn: 曲线编辑器

# Matinee,CurveEditorTitle
source: Curve Editor
ja: カーブエディタ
zh_cn: 曲线编辑器

# UICommands.SequencerCommands,ToggleShowCurveEditor
source: Curve Editor
ja: カーブ エディタ

# Cascade,CascadeGraphCanvasTitle
source: Emitters
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# Cascade,SummonCanvas
source: Emitters
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# LevelViewportContextMenu,SelectEmitterHeading
source: Emitters
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# NiagaraEffectEditor,Emitters
source: Emitters
ja: エミッタ
zh_cn: 发射器

# Cascade,CascadeLODAddError
source: Must be on lowest LOD (0) to create modules
ja: モジュールを作成するには最小値のLOD(0)でなくてはいけません
zh_cn: 如需创建模块，必须位于最低的LOD (0)

# Cascade,CascadeLODCopyError
source: Must be on lowest LOD (0) to copy modules
ja: モジュールをコピーするには最小値のLOD(0)でなくてはいけません
zh_cn: 如需复制模块，必须位于最低的LOD (0)

# Cascade,CascadeLODMoveError
source: Must be on lowest LOD (0) to move modules
ja: モジュールを移動するには最小値のLOD(0)でなくてはいけません
zh_cn: 如需移动模块，必须位于最低的LOD (0)

# Cascade,DetailModeHeader
source: Detail Mode
ja: 詳細モード
zh_cn: 详细信息模式

# Cascade,DetailModesSubMenu
source: Detail Modes
ja: 詳細モード
zh_cn: 详细信息模式

# Cascade,MotionRadius
source: Motion Radius:
ja: モーション半径：
zh_cn: 运动半径:

# Cascade,NewDataTypeHeader
source: TypeData
ja: タイプデータ
zh_cn: 类型数据

# Cascade,NewDataTypeSubMenu
source: TypeData
ja: タイプデータ
zh_cn: 类型数据

# Cascade,NewSoundEmitter
source: New {ClassName}
ja: 新規 {ClassName}
zh_cn: 新建{ClassName}

# Cascade,NoFixedBounds_Warning
source: WARNING: This particle system has no fixed bounding box and contains a GPU emitter.
ja: 警告：このパーティクルシステムには固定バウンディンボックスがなくGPUエミッタが含まれています。
zh_cn: 警告: 该粒子系统没有固定的边界框且包含一个GPU发射器。

# Cascade,ParticleSystemHeader
source: Particle System
ja: パーティクルシステム
zh_cn: 粒子系统

# Cascade,ParticleSystemSubMenu
source: Particle System
ja: パーティクルシステム
zh_cn: 粒子系统

# FParticleTrackEditor,TrackName
source: Particle System
ja: パーティクルシステム
zh_cn: 粒子系统

# Cascade,SetEmitterName
source: Emitter Name:
ja: エミッタ名:
zh_cn: 发射器名称:

# Cascade,SphereRadius
source: Sphere Radius:
ja: 球体の半径：
zh_cn: 球体半径:

# Cascade,SummonCurveEditor
source: CurveEditor
ja: カーブエディタ
zh_cn: 曲线编辑器

# Contexts,CurveEditor
source: CurveEditor
ja: カーブエディタ
zh_cn: 曲线编辑器

# Cascade,TimeMenuTitle_Default
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

# Matinee.Popups,NewTransitionTime
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

# NiagaraOpInfo,Time
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

# SColorGradientEditor,TimeMenuSection
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

# SCurveEditor,Time
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间

# Cascade,ViewModeHeader
source: View Mode
ja: ビューモード
zh_cn: 视图模式

# EditorViewportViewMenu,ViewModeHeader
source: View Mode
ja: 表示モード
zh_cn: 视图模式

# Cascade,ViewModesSubMenu
source: View Modes
ja: ビューモード
zh_cn: 视图模式

# Cascade,ViewOptionsHeader
source: View Overlays
ja: ビューオーバーレイ
zh_cn: 视图覆盖图

# Cascade,ViewOptionsSubMenu
source: View Overlays
ja: ビューオーバーレイ
zh_cn: 视图覆盖图

# Cascade,WorldCentricTabPrefix
source: Cascade
ja: カスケード

# CascadeToolbar,BoundsMenuCombo_Label
source: Bounds Options
ja: 境界オプション
zh_cn: 绑定选项

# CascadeToolbar,BoundsMenuCombo_ToolTip
source: Bounds options
ja: 境界オプション
zh_cn: 边界选项

# CascadeViewportClient,LODPREVIEWMODEENABLED
source: LOD PREVIEW MODE ENABLED
ja: LODプレビューモード使用可能
zh_cn: 启用LOD预览模式

# CascadeViewportClient,SystemCompleted
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# K2Node,Completed
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# TranslationEditor,CompletedTab
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# TranslationEditor,CompletedTabTitle
source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# ChunkManifestGenerator,UnableToGeneratePackageName
source: Unable to generate long package name for {0}. {1}
ja: {0}. {1} には長いパッケージ名を生成出来ません
zh_cn: 无法为{0}生成长的包名称。 {1}

# Cooker,UnableToGeneratePackageName
source: Unable to generate long package name for {0}. {1}
ja: {0}. {1} には長いパッケージ名を生成出来ません
zh_cn: 无法为{0}生成长的包名称。 {1}

# ClassViewerApp,TabTitle
source: Class Viewer
ja: クラスビューアー
zh_cn: 类别查看器

# ClassViewerApp,TooltipText
source: Displays all classes that exist within this project.
ja: プロジェクトに存在する全てのクラスを表示
zh_cn: 显示该项目中的所有类

# ClickHandlers,SocketClickedNewPage
source: Socket Clicked
ja: ソケットをクリックしました
zh_cn: 点击的插槽

# CollisionProfileNameCustomization,CollisionPresetName
source: Collision Preset
ja: コリジョンプリセット
zh_cn: 碰撞预置

# CollsiionProfileDetails,CanModify_Tooltip
source: This is your custom project profie
ja: カスタム仕様のプロジェクトプロファイルです
zh_cn: 这是您的自定义项目概述文件

# CollsiionProfileDetails,CantModify_Tooltip
source: You can't modify the name of Engine profiles
ja: エンジンプロファイルの名前を編集できません
zh_cn: 您不能修改引擎概述文件的名称。

# CollsiionProfileDetails,ChannelListHeader_DefaultResponse
source: Default Response
ja: デフォルト応答
zh_cn: 默认反应

# CollsiionProfileDetails,SChannelEditDialog_DefaultResponse
source: Default Response
ja: デフォルト応答
zh_cn: 默认反应

# CollsiionProfileDetails,ChannelMenu_Delete
source: Delete...
ja: 削除...
zh_cn: 删除...

# CollsiionProfileDetails,ProfileMenu_Delete
source: Delete...
ja: 削除...
zh_cn: 删除...

# CollsiionProfileDetails,ChannelMenu_Edit
source: Edit...
ja: 編集...
zh_cn: 编辑...

# CollsiionProfileDetails,ProfileMenu_Edit
source: Edit...
ja: 編集...
zh_cn: 编辑...

# ContentBrowser,EditAsset
source: Edit...
ja: 編集...
zh_cn: 编辑...

# GameplayTagContainerCustomization,GameplayTagContainerCustomization_Edit
source: Edit...
ja: 編集...
zh_cn: 编辑...

# GameplayTagQueryCustomization,GameplayTagQueryCustomization_Edit
source: Edit...
ja: 編集
zh_cn: 编辑...

# CollsiionProfileDetails,ChannelMenu_NewObject
source: New Object Channel...
ja: 新規のオブジェクトチャンネル...
zh_cn: 新建对象通道...

# CollsiionProfileDetails,ChannelMenu_NewTrace
source: New Trace Channel...
ja: 新規のトレースチャンネル...
zh_cn: 新建踪迹通道...

# CollsiionProfileDetails,ChannelNameValidationWhitespaceError
source: No white space is allowed
ja: スペースは使用できません
zh_cn: 不能有空格

# CollsiionProfileDetails,ChannelResponseTypeMessage
source: Select Response
ja: 応答を選択
zh_cn: 选择反应

# CollsiionProfileDetails,CollisionProfileDetail_EditChannelTitle
source: Edit Channel
ja: 編集チャンネル
zh_cn: 编辑通道

# CollsiionProfileDetails,CollisionProfileDetail_EditProfileTitle
source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
zh_cn: 编辑概述文件

# CollsiionProfileDetails,CollisionProfileDetail_NewChannelTitle
source: New Channel
ja: 新規のチャンネル
zh_cn: 新建通道

# CollsiionProfileDetails,CollisionProfileDetail_NewProfileTitle
source: New Profile
ja: 新規のプロファイル
zh_cn: 新建概述文件

# CollsiionProfileDetails,CustomCollisionObjectChannels
source: ObjectChannels
ja: オブジェクトChannels
zh_cn: 对象通道

# CollsiionProfileDetails,CustomCollisionProfiles
source: Presets
ja: プリセット
zh_cn: 预置

# CollsiionProfileDetails,ECollisionEnabled_Error
source: ERROR
ja: エラー
zh_cn: 错误

# CollsiionProfileDetails,ECR_Error
source: ERROR
ja: エラー
zh_cn: 错误

# CollsiionProfileDetails,ECollisionEnabled_NoCollision
source: No Collision
ja: コリジョンなし
zh_cn: 没有碰撞

# CollsiionProfileDetails,ECollisionEnabled_PhysicsOnly
source: Physics Only (No Query Collision)
ja: フィジックスオンリー (クエリーコリジョンなし)
zh_cn: 仅物理(无查询碰撞)

# CollsiionProfileDetails,ECollisionEnabled_QueryAndPhysics
source: Collision Enabled (Query and Physics)
ja: コリジョンを有効化 (Query and Physics)
zh_cn: 已启用碰撞(查询和物理)

# CollsiionProfileDetails,ECollisionEnabled_QueryOnly
source: Query Only (No Physics Collision)
ja: クエリオンリー (フィジックスコリジョンなし)
zh_cn: 仅查询(无物理碰撞)

# CollsiionProfileDetails,EditCollisionChannel
source: Edit collision trace channels.
ja: コリジョントレースチャンネルを編集
zh_cn: 编辑碰撞踪迹通道。

# CollsiionProfileDetails,EditCollisionObject
source: Edit collision object types.
ja: コリジョンオブジェクトの種類を編集
zh_cn: 编辑碰撞对象类型。

# CollsiionProfileDetails,EditCollisionPreset
source: Edit collision presets.
ja: コリジョンプリセットを編集
zh_cn: 编辑碰撞预置。

# CollsiionProfileDetails,FCollisionProfileDetails_DeleteChannel
source: If you delete this channel, all the objects that use this channel will be set to default. Would you like to continue?
ja: このチャンネルを削除すると、チャンネルを使用する全オブジェクトがデフォルト設定になります。 継続しますか？
zh_cn: 如果您删除该通道，那么使用该通道的所有对象将会设置为默认值。 您要继续吗?

# CollsiionProfileDetails,FCollisionProfileDetails_DeletePreset
source: If you delete this preset, all the objects that use this preset will be set to default. Would you like to continue?
ja: このプリセットを削除すると、プリセットを使用する全オブジェクトがデフォルト設定になります。 継続しますか？
zh_cn: 如果您删除该预置，那么使用该预置的所有对象将会设置为默认值。 您要继续吗?

# CollsiionProfileDetails,ObjectChannel_Menu_Description
source: You can have up to 18 custom channels including object and trace channels. This is list of object type for your project. If you delete the object type that has been used by game, it will go back to WorldStatic.
ja: オブジェクトとトレースチャンネルを含めて最大18のカスタムチャンネルを設定できます。これはユーザープロジェクトのオブジェクト型のリストです。ゲームで使用しているオブジェクト型を削除すると Worldスタティックへ戻ります。
zh_cn: 您最多可以具有包括对象和踪迹通道在内的18个自定义通道，这是您项目的对象类型列表。如果您删除游戏使用的对象类型，那么它将变为WorldStatic。

# CollsiionProfileDetails,Profile_Menu_Description
source: You can modify any of your project profiles. Please note that if you modify profile, it can change collision behavior. Please be careful when you change currently exisiting (used) collision profiles.
ja: プロジェクトプロファリルはどれでも修正可能です。プロファイルを修正するとコリジョン動作が変更することに留意してください。既存（または使用中）のコリジョンプロファイルの修正には注意が必要です。
zh_cn: 您可以修改您的任何项目概述文件。请注意，如果您修改概述文件，那么它可以改变碰撞行为。所以您在修改当前正在使用的碰撞概述文件时一定要小心。

# CollsiionProfileDetails,ProfileCollisionEnabledMessage
source: Select CollisionEnabled
ja: コリジョンEnabledを選択
zh_cn: 选择CollisionEnabled

# CollsiionProfileDetails,ProfileListHeader_Collision
source: Collision
ja: コリジョン
zh_cn: 碰撞

# LevelViewportToolBar,CollisionViewModeHeader
source: Collision
ja: コリジョン
zh_cn: 碰撞

# StaticMeshEditor,StaticMeshEditorCollisionMenu
source: Collision
ja: コリジョン
zh_cn: 碰撞

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,SetShowCollision
source: Collision
ja: コリジョン

# CollsiionProfileDetails,ProfileListHeader_ObjectType
source: Object Type
ja: オブジェクト型
zh_cn: 对象类型

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CR_ObjectType
source: Object Type
ja: オブジェクト型
zh_cn: 对象类型

# CollsiionProfileDetails,ProfileMenu_New
source: New...
ja: 新規...
zh_cn: 新建...

# ContentBrowser,NewChildCollection
source: New...
ja: 新規...
zh_cn: 新建...

# CollsiionProfileDetails,ProfileObjectTypeMessage
source: Select ObjectType
ja: オブジェクトタイプを選択
zh_cn: 选择对象类型

# CollsiionProfileDetails,SChannelEditDialog_Accept
source: Accept
ja: 承認
zh_cn: 接受

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_Accept
source: Accept
ja: 承認
zh_cn: 接受

# SkeletonWidget,Accept
source: Accept
ja: 承認
zh_cn: 接受

# CollsiionProfileDetails,SChannelEditDialog_InvalidAccept
source: Duplicate Name found.
ja: 複製の名前が存在します
zh_cn: 发现了重复的名称。

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_InvalidAccept
source: Duplicate Name found.
ja: 複製の名前が存在します
zh_cn: 发现了重复的名称。

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CollisionEnabled
source: CollisionEnabled
ja: コリジョンEnabled
zh_cn: 已启用碰撞

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CR_ObjectTypeTooltip
source: Object Type Channels
ja: オブジェクト型チャンネル
zh_cn: 对象类型通道

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CR_TraceType
source: Trace Type
ja: トレース型
zh_cn: 踪迹类型

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_CR_TraceTypeTooltip
source: Trace Type Channels
ja: トレース型チャンネル
zh_cn: 踪迹类型通道

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_ObjectType
source: ObjectType
ja: オブジェクトタイプ
zh_cn: 对象类型
